Hei. Tõin lõunaks natuke näksimist.
Selline väike assortii.
Natuke neid pipraid,
mis sulle meeldivad.
Olgu, näeme.
Ma olen Julia.
Johnson.
Jätsin Garryle häälsõnumi.
Me sööme iga päev koos lõunat.
Kes on Garry?
- Garry on ta ehitaja. - Jah.
Liz, see on väga leebelt öeldud.
Garry on midagi palju enamat.
Ta on krohvija, plaatija, torumees.
Garry on selline mees,
kes oskab kõike teha.
Ma usaldaks oma elu tema kätte.
Laste elud ka.
Ma tunnen Clare Baldingi osas sama.
Hei, Anne.
- Tere. Näe, Kevin on seal.
Jah. Kas ütlesid talle juba?
- Mida? Ei. Mida?
Mida?
- Vabandust, mida?
Laupäeva osas?
- Ei. - Jah.
Tere. Ärge unustage laupäeval
hoolekogu heategevusüritust.
See on sponsoreeritud virtuaalne
rattasõit Londonist Brightonisse.
Ma kavatsen jooksvalt vaadata,
Anne, sest Garryl on viimane päev,
nii et võib-olla tahame
lihtsalt lõõgastuda,
ühe Chablis' avada
ja mõne probleemiga tegeleda.
Mina tulen meeleldi.
Tähistaksin vähist vabanemist.
Sel päeval on ka ühe
teatud inimese sünnipäev.
Me teeme talle pärast sõitu
väikese üllatusdisko.
Oh, ei, mitte disko.
Kes tahab vaadata,
kuidas hunnik emasid piinlikult
tantsupõrandal ringi hõõrub?
Mina. Ma tahan vaadata,
kuidas Amanda Whistlesi
retuusides peput väristab.
Jah, Amandal on spontaanne
tantsukava valmis juhuks,
kui ma talle
üllatusslaidiesitluse teen.
Aga kuidas sa tead,
kui see on üllatus?
Kogu asi on tegelikult tema idee.
Ta lihtsalt tahab,
et sellist muljet ei jääks.
Kas ma pidin seda ütlema?
EMADE LAHING
Anne, sina vastutad magustoitude,
kokteilide ja helisüsteemi eest.
Kes teeb suupistevõileivad,
köögiviljavaagnad, mini-quiche'id?
Aitäh, Anne.
Ma laenan sõidu jaoks
oma isikliku velotrenažööri.
Nii et, Amy...
Nii helde, arvestades, et see on
ka üks teatud eriline päev.
Anne. Ma ei taha
mitte mingit kära, eks ole?
Laupäev ei ole minu päev,
see on klassiruumi õhufiltrite päev.
Selge, rahvas?
- Muidugi.
Aga ära siis oota,
et me sulle midagi teeme.
Isegi mitte mingit torti.
- Võib-olla croquembouche.
Ma mõtlesin pigem
mingit suurt biskviiti M&S-ist.
Siis ei pingutaks nagu üldse.
Olgu, hangin midagi muud.
Tere, Amanda.
- Ära räägi minuga. - Olgu.
Sest keegi võib näha.
- Näha mida?
Tahtsin lihtsalt tellida...
- Issand.
See saab raske olema,
meie elud on päris põimunud.
Meie elud ei ole põimunud.
Me ei ole mingid Richard ja Judy.
Ma mõtlen, et koolis, siin,
heategevusüritusel...
Lõpeta minuga rääkimine.
Kas sa tahaksid, et ma ei tuleks?
- Tule, ära tule, mul ükskõik.
Ilmselgelt ma tahaksin tulla.
Heategevuse pärast. - Mida iganes.
Ma ei taha sind segada.
"Segama" pole õige sõna.
Tülitada.
- Käi persse.
Üks väike kakao.
No vot siis. - Jah, kui ma selle
valmis saan, kaon siit.
Viimane... Kuidas seda nimetatigi?
- Ornament.
Viimane ornament.
Peakski joone alla tõmbama.
Jah, mul on Chiswickis
kaks loputuskasti ja üks kelder,
mis vajab hüdroisolatsiooni.
Ma ei häbene öelda,
mul saab ilma sinuta raske olema.
Pole hullu. Sul ei teki
enam loputusega probleeme.
Heldeke. Arvasime ju,
et ei saagi seda enam tööle.
Mäletad?
- Jah.
Sa oled ilmselt täiesti hõivatud,
aga koolis on üks üritus...
Ei, vabandust.
- Läksin täiesti üle piiri.
Mul on praegu hullult kiire.
Koolidega on nii, et kui ühe töö
vastu võtad, siis ongi kõik,
nad kohtlevad sind nagu majahoidjat.
Mul on see kogemus olemas.
Kas ma saaks su e-posti aadressi?
Jah. Võid mu isikliku saada,
see on julia.johnson...
Võid selle lihtsalt kirja panna.
Nii, valmis.
- See on seal.
Olgu. Nägemiseni.
Nägemiseni, Marion.
- Nägemiseni. Aitäh kõige eest.
Hei, J.
Amanda, kuule.
Mul on vaja sulle midagi öelda.
Kas saad hiljem kohvile tulla?
Mul on praegu väga kiire.
Ma ei taha, et sa sellest
Instagrami kaudu teada saad.
Ma ei teadnud,
et Tamara selle igale poole
sotsiaalmeediasse paneb
ja ma oleksin eelistanud
sulle seda isiklikult öelda,
aga Tamara ja mina oleme kihlatud.
Me pole veel kuupäeva paika pannud
ja ma räägin lastele sellest
sel nädalavahetusel.
Mõtlesin,
et peaksid seda minult kuulma.
Amanda, kas sa oled seal?
Testin-testin,
1, 2, 1, 2, väike laks.
3, 4, kus on seli? 5, 6, 5, 6.
Issake, beebiaju. Seal ta ongi.
Tere, Anne. Kas baar on siin?
Näevad välja nagu lihtsalt lauad.
Ma pole plastiktopse
veel välja pannud.
Tead, unusta ära.
Unusta see kõik ära.
Mille ma unustan?
- Unusta see lollakas sünnipäev.
Päriselt? Või mängult?
Kas keegi võiks mu kuradi trenažööri
sellest kuradi autost välja võtta?
Jah, jah, jah.
Ilus kinnas.
Kas sa ootad oma pistrikku?
See on Garry oma. Mida sa tahad?
Me tulime vara. Liz ütles,
et pakud enne üritust juua.
Mida?
- Liz.
Oota, te ei tohi seda siia tuua.
Mu ema on kodus.
Ma ei taha,
et ta oleks pime ja seniilne.
Ma kuulen sind.
- Tere õhtust, Marion.
Märkate midagi teistsugust?
- Sa oled pesus käinud.
Ei, see ornament.
Garry restaureeris selle.
Uskumatu, et ta läinud on.
See pole...
Kus alkohol on?
- Kas sul mahla on?
Heldeke, kas sa oled 12?
Tahad juustupulka kõrvale?
Ei, ma sõidan rattaga.
Ma ei saa juua ja sõita,
aga kui Hayward's Heathi jõuan,
pange oma alkohol peitu.
Kevin on hoos.
Meil on Jilliga viimaks ametlik
graafik, millest ta ei pääse.
Tüdrukud on temaga ja võin
nädalavahetusel kõike teha.
Ma saan kaua magada,
voodiriideid vahetada,
poes käia, auto ära pesta.
- Selle terviseks.
Tahad banaani, Kevin?
- See on kaaliumi saamiseks.
Loodan, et olen
karikavõistlusel kiireim.
Ma armastan rattasõitu.
- Ma ei saa rattaga sõita.
Mu häbememokad on liiga õhukesed.
See on pärisasi, uurige.
Mul on vastupidine probleem,
minu omad on liiga matsakad.
Retuusides on ikka õudne olla.
Joo nüüd, ma pean Samiga
kell üheksa kohtuma.
Söön Anne'i nätsketest pirukatest
kõhu täis ja lähen siis ära.
Millal me selle
legendaarse karjusega kohtume?
Kutsu ta kaasa.
- Ei. Tööd ja lõbu ei tohi segada.
Töö all mõtlen ma
kooli heategevusüritusi
ja lõbu all peeniseid.
- Kevin ei saanud seda memo.
Aitäh. Vabandust,
ma pole veel koju jõudnud.
Ma lähen vahetan riided ära.
Tere.
Hei! Peo hing. Kus Kev on?
- Adrenaliinisital.
Tere. See maksab 3.50.
Ärge pange mu välimust tähele,
ma pole veel kodus käinud.
Lähen vahetan riided ära.
Ma võtan tema oma.
- Olgu.
Tere.
- Oi, tere.
Kas sa lähed sisse?
Me ei saa koos saabuda.
Ma arvan, et kõik on hästi, Amanda.
- Mine siis sisse.
Tere, Kevin. See maksab 3.50.
Ära pane mu välimust tähele,
ma pole veel kodus käinud.
Ma tulen varsti. Varsti tagasi
ja vahetan riided ära.
Aitäh, Anne.
- Aitäh.
Palun vaikust.
Meie tänane kangelane on siin.
Kolm hurraad Megile,
et ta vähile ära tegi!
Hip-hip...
- Hurraa!
Väga tore.
Jätkame nüüd põhisündmusega.
Sõidame rattaga Brightonisse.
Rahu, see on stardipüstol.
Jumala eest. Läheb lahti.
Kolm, kaks, üks...
Kas saad ust valvata,
kuni ma pissil käin?
Ma alles jõudsin.
Ma olen järgmine.
Kas te elate mulle kaasa?
Tahad pähklit?
Mis sul viga on?
- Kas asi on ehitajas?
Ära ütle, et sa ehitajaga kepid.
- Veel hullem. Ma ei kepi ehitajaga.
Sa mõtled ehitajaga keppimisest.
- Te ei tunne Garryt nii nagu mina.
Ma tunnen ehitajaid.
Lee on ehitaja.
Tegelikult on ta krohvija.
Sisuliselt nagu ehitaja,
aga elektrilised tööriistad
pole lubatud.
Loodan, et tuharalihased
saavad vatti, Lila ema.
Järgmisena Kevin Brady.
Ardinglyst Haywards Heathi,
ma teen su maatasa.
Lase käia, Kev!
Lähme?
- Jah.
Hei, palju õnne
sünnipäevaks, vanamees.
Aitäh, sõber. Nii hea sind näha.
Meenutad?
"Olen Homebase'is, vajad midagi?
Ei, kruvid on olemas."
Aitäh, see on privaatne.
Sa ei võta seda meest ju tõsiselt?
- Garryt? Jaa, sajaga.
Ta on nii armas.
Ta paneb mind tundma...
...nii elavalt. Nagu oleksin koomas
olnud ja tema äratas mu üles.
Sa oledki koomas olnud.
See on täiskasvanuelu.
Jah, lapsed ja arved
ja tsitalopraam ja Radio 2.
Milleks see kõik?
Kus on meie tasu?
Lihtsalt hulbime ringi
ja sureme lõpuks insuldiga maha.
Jah, ma tahan Garryt.
- Sa oled rõve.
Elad keskeakriisi välja mehe peal,
kes su potti parandab.
Võid sama hästi armuda
sellesse Texaco garaaži tüüpi.
Sa ei peleta mind temast eemale.
Ma ei saa unustada seda,
mida ta mulle näidanud on.
Issand, mida ta sulle näitas?
Silikooni? Uut toru?
Ära kujuta ette.
Ta pole sinust mõelnudki.
On küll. Ja muide,
ta küsis mu e-posti aadressi.
Nii et ma hakkan Garryga asja ajama.
Tead, mida sa vajad?
Sa peaksid oma meest tihemini nägema.
Ei, ta on jobu.
- Ta pole täielik jobu.
Ta ei teinud teist nägugi,
kui su ema sisse kolis.
Võttis su magamistoa üle,
riputas oma suured
hallid alukad radiaatorile.
Ma peaks Pauliga rääkima.
Ma pean aus olema.
Siri, helista Paulile.
- Siri, ei.
Aitäh, Meg.
- Ta ei tee seda.
Siri, kas saad Paulile helistada?
- Ei. Peata ta.
Võta ära.
- Mida sa teed?
Sa litsud mind.
Ma kaeban proua Lambile.
Käes.
- Suurepärane.
Aplaus Rose'i isale.
Ma tegin ära! Nägite? Kuulge?
Hei, Amanda, kas sa nägid...?
Tere, Kevin. Hea sõit.
Tahad juua? Aperol spritz,
espresso martini, snakebite?
Võtan kõike.
Ma joon ennast täna täis.
Millal Amanda üllatus tuleb?
Ei tulegi. Ta ei tahtnud pidu.
Näe.
- Ohoo, suur jook.
Kas tahtsid eraldi?
- Pole hullu.
Palun anna mu telefon tagasi.
Ma kirjutan Garryle,
et sa vihkad teda.
Issand, sa oled täielik mõrd.
Kurat. Kell on üheksa.
Pean Samiga kohtuma.
Issand, Garry saatis mulle meili!
Ah, see on lihtsalt arve.
- Viis tuhat?
Ta küsib viis tonni poti
vanurikindlaks tegemise eest?
Kui palju ületunde?
- Me jõime aias õlut, see...
Issand, mis kuradi arve.
- Ei, see on vist lihtsalt...
Ei. Selle arve järgi
pole ta sinu mees.
600 naela mingi ornamendi eest.
Mis asi see üldse on?
See on arhitektuurne... Ma ei tea.
Ütlesin ju,
et ehitajaid ei saa usaldada.
Ma lähen päris mehega kohtuma,
kes tahab minuga ka magada.
Lits.
Liz, hei. Kuidas ma sisse saan?
- Mida sa siin teed?
Pidime pubis kohtuma.
Mõtlesin, et võiks
rattakuuri taga hullata.
Arvasid, et mulle meeldib,
kui mind näpitakse kohas,
kus mu poeg oma tõuksi hoiab? Ei.
Lase mind sisse.
- Ei, ma tulen ise välja.
Ole nüüd. Tahan su lapse klassi
ja neid pisikesi toole näha.
Ei, see on nõme.
Tahan su sõpradega kohtuda.
Lase sisse. - Ei.
Ära ole nõme. Häbened mind või?
- Ei.
Ma ei taha,
et sa mu nõmedat elu näeksid.
Ma ei taha sind kohta,
mis on saastunud tüügaste,
tati ja Amandaga.
Ma hoian sind eraldi.
Kuskil traktori peal.
Mida sa teed?
- Sa ei saa mind peatada.
Issand. Ära tee,
sa litsud oma munad ära, idioot.
Pole hullu.
Sa ei taha ju nagunii lapsi?
Kas see peaks mulle muljet avaldama?
Jah. Tahan neid pisikesi toole
ja su totakaid sõpru näha.
Ma lähen siis koju.
Või tahad ise baaris olla?
- Just seda ma tahangi.
Oma sünnipäeval leti taga
odavat alkoholi valada.
Vaata mind ometi.
- Ütlesid, et sa ei taha tähistada.
Ei tahtnudki, aga vaata seda.
Kas see ongi kõik?
Ma pean beebit toitma
ja ma pole prügi välja viinud.
Issand jumal. Miks sa selle
kaasa võtsid? - Selle?
Poisi.
- Ta on tüdruku. - Tüdruku.
Sa teaksid, et ta on tüdruk,
kui sa ta nime ära õpiksid.
Mis mõttes? - Ma olen nii väsinud,
et ei tunne oma silmigi.
Mis mu lapse nimi on, Amanda?
- Mida?
Mis mu lapse nimi on?
Mida sa öelda tahad?
- Mis mu lapse nimi on?
Kas sa tahad öelda,
et ma ei tea su lapse nime?
Mis mu lapse nimi on?
- Lõpeta, Anne.
Sa kõlad nagu robot.
- Mis mu lapse nimi on?
Mul on nii palju asju mõttes.
Mis mu lapse nimi on?
- Midagi... Iirlaslikku.
- Sa hirmutad mind, Anne.
Mis mu lapse nimi on?
- Ee...
- Ma ei tea su lapse nime, Anne.
Ta on Niamh.
- Kuidas ma seda teadma peaks?
Sest sa oled ta ristiema.
Palun ära karju mu peale
mu erilisel päeval.
Jumal küll. Kas see on
su eriline päev või ei ole?
Ma teen kõike üksinda,
ma pole saanud last kojugi viia,
et ühe õhtu linnas olla.
Lisaks korraldan
su 39. sünnipäevaks üllatuspidu,
mida sa ühel hetkel tahad,
aga järgmisel mitte.
Sa pole isegi 39, sa oled 41.
Sa oled suur ja blond rumal lehm!
Tere, Garry, Julia siin. Hoo-lia.
Kuule, naljakas värk.
Persse.
Sõnum kustutatud.
Sõnumi salvestamiseks vajutage 1.
Tere, Garry. Siin Julia Johnson.
Kell on 21.20 ja meil on üheksas...
Uskumatu, et mulle siin külge lööd.
Amanda, oota.
Amanda!
- Kevin, ma pole huvitatud.
Jumala eest, tahtsin lihtsalt uurida,
kas sul on kõik hästi,
sest hoolin sinust
kui sõbrast ja inimesest.
Mitte seetõttu, et me armatsesime.
Tasa! Jumal küll, sa tahad,
et kogu maailm teaks.
Noh, ma...
- Mina ei taha.
Minul ei ole häbi.
Me nautisime teineteise kehasid.
See oli hea. Mitte parim.
Kaks korda. Ei mingeid kohustusi.
Ma ei kahetse midagi.
Me oleme täiskasvanud.
Ma olin rõõmus,
sina vajasid midagi, suur asi.
Saa üle, Amanda, sest mina sain.
Lõpeta see laste
tualetis masetsemine.
Sul on kuradi sünnipäev,
tule välja ja naudi seda.
Johnny abiellub.
Sain täna teada.
Oh... Ai.
Issake, mul on kahju.
Ta ütles sulle su sünnipäeval?
- Jah.
Tead, et ma ei ütle kellelegi
halvasti, aga täielik pihkur.
Aitäh, Kevin. Mul oli seda vaja.
Issand jumal.
Tere, Garry, siin Julia.
Tahtsin sind väga tänada.
Mitte ainult sinu töö
ja suurepärase meisterlikkuse eest,
vaid ka selle eest...
Et ma pole...
... ammu midagi tundnud.
Ma pole tundnud, et mind armastataks
ega ka seda...
...et oleksin eriti armastusväärne.
Tean, et sa ei armasta mind.
Ilmselt ma ei meeldigi sulle.
Arvatavasti pead mind kõhedaks,
mida ma vist olengi.
Igatahes ma...
Tahtsin lihtsalt öelda,
et panid mind midagi tundma
ja see meeldis mulle väga.
Arvan, et see on lukus, Anne.
Ma kutsusin Amandat lehmaks
ja see vist meeldis mulle.
Ta võib oma kuradi
üllatussünnipäeva ise korraldada.
Mul on sellest kõrini.
Mille üle tal üldse viriseda on?
Kõik need juuksed ja mehed.
- Sa oled vihasena ilus, Anne.
Kevin keppis Amandat HyggeTygge taga.
- Mida? - Jah.
Meie Kevin ja see Amanda?
- Jah! Tal vedas.
Kes poleks seda lokkis pead
oma reite vahel ette kujutanud.
Mitte keegi pole seda
ette kujutanud, Anne. Appi.
Ära kellelegi räägi.
- Ei, muidugi mitte.
Appi, ma olen ikka veel
Garry kõnepostis.
Ma ei räägi kellelegi.
Appi, ma ei jõua ära oodata,
et teistele rääkida.
Hoia ust!
Liigu, liigu, liigu!
Sam, see on see idioot,
kellest ma rääkisin.
Julia, see on Sam.
- Sam, väga meeldiv.
Vabandust, ma pean
oma sõbrannat korraks laenama.
Kevin ja Amanda keppisid.
Ta toppis oma peenise tema tuppe.
- Käi ära!
Hei! Kus te olite, kui ma end
hoolekogu nimel ribadeks tõmbasin?
Mis? Miks te mind vahite?
Aitäh, Jade'i ema.
Jõudsime Brightonisse.
Nüüd annab hoolekogu esinaine
võitjale üle kiireima etapi karika.
Tere kõigile. Milline õhtu.
Enne, kui annan selle
imelise karika võitjale,
tahan tänada kõiki, kes tulid,
eriti oma kallist
kaasvõitlejat Anne'i.
Anne on kõvasti vaeva näinud,
kuigi tal on beebi Ni...
Ja ta on väga rase.
Tal hormoonivad möllavad.
Aga kõik ei keerle sinu ümber, Anne.
Täna on asi meis, lapsevanemates,
kes panustavad oma vaba aega,
et päriselt midagi muuta.
Hurraa!
Ja nüüd on mul suur au
anda see karikas tänavusele
kiireima etapi võitjale.
Nagu Oscarid. Ja võitja on...
Kevin Brady.
- Jess!
Mine sinna, Kev.
Proovi lühidalt teha.
Aitäh.
Sa ilmselt ei pahanda,
kui mainin,
et täna on sel daamil sünnipäev.
Ta on väga tagasihoidlik,
kuigi tal on olnud keeruline aasta.
Ta oleks võinud Pizza Expressis
sõbrannadega tähistada,
aga veetis oma tähtsa päeva meiega.
Seega on ainuõige, et just tema
alustab järelpeo esimese tantsuga.
Kas sa teed nalja, Anne?
Tahad, et ma teeksin oma
TikToki tantsu, mis sai 400 laiki?
Ma ei tea, kas ma üldse mäletan.
Tee niimoodi.
Julia, sa teed endal margi täis.
Tule mu pealt ära.
Las ma hoian su karikat.
Sa teed end lolliks, Julia.
- Hei!
Kuramus, pole teda
kunagi koolis näinud.
Hei, mees. Näed hea välja.
- Hei.
Tšau, kallis.
- Tšau.
Miks sa siin oled?
Kas ma jäin hiljaks?
Pidin ma kuskil olema?
Ei, mõtlesin, et hiilin korraks
välja ja liitun sinuga.
Lapsed magavad.
Su ema vaatab "Miljonäri".
Kui tihti me üldse koos välja saame?
- Jah, tõsi.
Kas sinuga on kõik korras?
Mul on vaja sulle midagi öelda.
- Jah?
Mul on vaja sulle öelda...
Jah?
Kas asi on selles ehitajas?
- Jah.
Kuidas sa teadsid?
Oled teda nädalaid vahtinud,
endal ila tilkumas.
Nagu elaks teismelisega.
Ma tahan temaga olla, Paul.
Ma pean Garryga olema.
Ma tean.
Sest mina tahan ka temaga olla.
Ma räägin tõsiselt.
- Mina ka.
Siga.
- Ei, ma armastan teda.
Ma armastan sind, idioot.
Lähme siis.
Kas me saaks vähemalt
juurdeehituse?
Näita talle enne arvet.
Nii, pubisse.
- Jah, pubisse.
Tõlkinud Liisa Kolk
F&P